寻兼职Visual Foxpro程序员
寻兼职Visual Foxpro程序员,修改一个软件,有意者请速联系:
atmo.wang@163.com,或致电:27909693-817 





Foxpro兼职程序员 
电话：26797968 
深圳会一电子有限公司 
南山区高发工业区中联科技大厦六楼 
深圳会一电子有限公司创立于2003年，公司依托自身的研发优势，高起点、高投入的推动企业建设。经过几年的努力，会一电子在电力仪表、电力配网自动化和载波集抄系统等领域占据了行业领先地位，并把“打造国际先进水平的加工制造基地”定位为下一步的发展目标。 会一电子现有各类技术人员30多人，其中博士、硕士学历7人，本科以上学历23人。创业5年来，会一员工脚踏实地，拼搏进取：2003年建立了电力仪表产品线并取得计量许可证；2004年配变监测终端挂网运行得到用户一致好评；2005年电力线载波抄表系统批量安装，次年取得国家电科院权威认证；2006年大用户终端开发成功，次年在多个省份挂网运行。作为原始设备制造商，我们本着技术扎实，价格合理，优质服务的理念，先后为国内外众多的知名厂商提供了设计配套服务。 会一公司在深圳宝安65区西乡兴业路海滨工业园内设有4500平米厂房，配套了齐全的电子加工和检验设备，有单、三相多功能电表检验台15部，可年产单相表100万只，三相多功能表10万只以上。公司以ISO9000-2002为基础，建立了规范的品质管理体系：从原材料的采购验收、基板的焊接调试，到整机的装配和老化，每一道工序都遵循严格的工艺流程。我们坚持依靠扎实有效的基础管理来创造和维护“会一电子”的卓越品质。“科技先导，人才为本”是我们的准则；“信誉至上，服务社会”是我们的宗旨。会一电子愿真诚的与业界同仁携手合作，共创未来。面试地址:深圳市宝安区65区西乡兴业路富通豪业华庭正对面海滨工业园D座七楼公车路线：可乘坐608、716到富通城站下车后往西乡码头方向走800米左右；或可乘坐319、320、609、601、632、631、766、716、630到海滨新村站下车后往西乡码头方向走约1公里；或可乘坐310、368到福中福站下车后直走约1.5公里。 
深圳市宝安区65区西乡兴业路富通豪业华庭正对面海滨工业园D座
http://lib.boleme.cn/lib-job-5854487/
http://sz.job88.com/sz/j/20090914/1A2C1521-6E35-4C18-83E6-7A7E25254E5F.htm





ERP程序员  东宁贸易(深圳)有限公司
公司行业： 贸易/进出口 
公司类型： 民营 
公司规模： 100-499人 
|Q易(深圳)有限公司是一家ｉT氖缕I管理及信息咨,rbO其配套a品研l,跟,品|管理和N售的企I.

公司本着 “真诚、严谨、高效、优质”的经营理念，全体员工齐心协力，既注重合理分工，以充分 发挥个人专长，又强调集体智慧；不断追求产品创新，以适应客户需求的变化。公司已经建立了一支具有现代意识的管理和技术团队； 

 http://jobs.zhaopin.com/P2/CC2832/8871/J902/500/CC283288718J90250009000.htm






深圳市智德多软件有限公司 
公司地址：南山区科技园科苑南路R2B4-A07、B05 
邮政编码：518000 
公司网址：http//www.zddot.com
深圳市智德多软件有限公司成立多年，公司核心成员是一群具有多年管理经验的业务专家和  执着于ERP系统、OA系统开发和服务的技术专家。他们长期服务于制造企业，亲身体验了企业由国内走向全球的发展过程。由此认为，在“中国制造”到“中国创造”的过程中，必然有更多的离散制造型公司成长、成功。   
    智德多以普及中国企业信息化应用为使命，深知离散制造型企业对管理信息化的迫切需求，把握市场契机，成功推出了针对离散制造型企业的信息化管理专业解决方案――“企道ERP”、“企道OA”。此解决方案根植于离散制造型企业的实际业务流程，在紧贴其切身需求的过程中不断完善。产品运行稳定、性能可靠、功能实用、界面友好。    
    企业愿景：专注于离散制造型企业的ERP软件开发和IT服务，提供实用、稳定、友好的产品和服务，成为业内首选品牌。    

http://www.cjol.com/main/jobseeker/JobTemplates/Default/CN/JobDetail.asp?CompanyID=232060&JobPostID=4421301&FromFlag=&Language=CN&Page=1&TemplateID=Default&VJFID=&FilterID=&DepartmentID=&JobFunction=&JobLocation=